مرحبا٬ سيدة توكا.
مرحبا٬ يا لين.
حسنا٬ من اليوم سنعالج ما الذي يزعجك يا لين تشان.
أنا آسفة.
أعني لين.
سوف نحاول معرفة بعض الأشياء حتى لا تري الكوابيس بعد الأن.
لم أرى الكوابيس في الآونة الأخيرة. في بعض الأحيان أسمع أشياء٬ مع ذلك.
تسمعين أشياء؟ مثل ماذا؟
أنا لا اعرف.
يبدو كصوت أحد يتحدث.
أنا لا أحب سماعه٬ لذا أحاول بجهد أن أتجاهله.
هل تعرفين الصوت الذي تسمعينه؟
لا أعرف٬ يمكن أن يكون صوت رجل أو إمرأة.
من أين تسمعين تلك الأصوات؟
من السماء.
السماء؟ من أي جزء من السماء؟
من أعمدة الإتصال. بطريقة ما...
أعمدة الإتصال... هل تعرفين ماذا يوجد داخل أعمدة الإتصال؟
تلك الأسلاك التي تحمل الكهرباء.
صحيح. إنها تحمل الكهرباء التي تأتي من محطات توليد الكهرباء٬ هل تشعرين بالكهرباء؟
لا أعرف حقا. في الأحيان يبدو كأنه يأتي من السماء وليس من أعمدة الإتصال.
هل أنت منزعجة من ذلك الآن؟
لا. أنا لست خائفة منه الأن. لكن...
عندما أخبرت أمك٬ هل أمرتك بعدم إخبار أحد عن هذه الأشياء؟
أجل.
الناس الذين لا يسمعون تلك الأشياء قد يفكرون في أشياء غريبة عنك إذا اخبرتيهم٬ أليس كذلك؟
لا داعي للقلق بشأن إخباري بأي شيء.
لا داعي أن تقلقلي٬ حسنا؟
أنا لن أفكر في أشياء غريبة عنك.
لأنني مريضة؟
لا٬ لين. دعينا نرى. هل تعرفين عن "الجاثوم"؟
عندما يخرج الشيطان ولا يمكنك تحريك جسدك؟
صحيح. هل سبق وأن حدث ذلك لك؟
مرات عديدة.
كان الامر مخيفا٬ أليس كذلك؟
أجل.
هل تعرفين لماذا يحدث الجاثوم؟
لماذا؟
جسم الإنسان غامض جدا.
عندما تكوني نائمة٬ هناك أوقات يكون فيها عقلك مستيقظا٬ وأوقات يكون فيها جسدك مستيظا.
هل فهمت؟
نوعا ما...
حسنا٬ هذا جيد لحد الأن. ما هي الأجزاء المستيقظة منك الأن؟
كلاهما؟
همم.
لنفترض أنني قلت شيئا مخيفا جدا الآن٬ وقد تشعرين بالخوف بما فيه الكفاية للهروب من هذه الغرفة.
ماذا ستفعلين؟
أهرب من الغرفة.
أجل.
لنفترض انك تشعرين بالخوف لدرجة أنك تريدين الهروب من هذه الغرفة٬ ولكن جسدك نائم ولا يمكنك التحرك.
هذا ما يعنيه الجاثوم.
لذا إذ كنت تعاني من كابوس ولكن جسدك نائم ولا يمكنك الحراك٬ فأنت تعانين من الجاثوم.
هل ترين؟
إذا كنت تعرفين ما الذي ينطوي عليه الأمر٬ فهو ليس مخيفا٬ أليس كذلك؟
لا. ليس مخيفا.